BATALLA POR LA FELICIDAD
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES
E INCIDENTES EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
- ¿Sabes algo?
- Sé lo suficiente.
Antes trabajabas en un club de acompañantes
masculinos. ¿Crees que no lo sabía?
Jung Su-bin, ese bastardo...
Estaba enamorado de Oh Yu-jin,
así que la perseguía.
Incluso la carta de amor
sonaba tan desesperada.
El día en que Oh Yu-jin murió,
él la estaba esperando solo
en el estacionamiento.
No fue mi esposo.
Ella se pasó de su presupuesto
para comprar su lugar.
Ya sabes. Las razones de la mayoría de los
crímenes son asuntos de amor, venganza o dinero.
Todavía necesito verlo
con mis propios ojos.
Debo verlos reunirse con Kang Do-jun.
ANTERIORMENTE
La noche en que Yu-jin murió,
alguien más podría haber estado allí.
Ella podría ser testigo o cómplice.
Realmente no lo fue.
¿Abriste el casillero, verdad? B-19.
Había un dibujo de Ji-yul en el casillero.
Investiga eso. Es evidencia.
¿Dibujaste esto?
- Sí.
- Ji-yul.
Hay cuatro de ustedes
en tu familia, Ji-yul.
¿Por qué dibujaste a cinco personas?
Mamá dijo
tenemos una hermana mayor.
Ji-yul.
Hay cuatro de ustedes
en tu familia, Ji-yul.
¿Por qué dibujaste a cinco personas?
No puedo decírtelo.
Me dijeron que es un secreto.
¿Quién te lo dijo?
Mamá.
No se lo diré a nadie.
Dime.
Tenemos una hermana mayor.
Mamá dijo
tenemos una hermana mayor.
Una...
¿Una hermana mayor?
¿Qué hermana?
Un ángel.
Realmente era como un ángel.
Mamá la llamaba un ángel.
Debe estar en el cielo.
¿Guardarás mi secreto, verdad?
Ji-yul, ¿tu mamá realmente dijo eso?
¿Que tienes una hermana mayor?
Ji-yul.
Ji-yul, abre la puerta.
¿Qué te trae por aquí?
OH YU-JIN
- ¿Qué es esto?
- Pensé que lo necesitarías.
Tampoco estoy 100% seguro.
Pero considerando el tiempo
y las circunstancias,
esta chica debe ser
la hija de Yu-jin.
EPISODIO 14
¿Qué les pasa a ustedes dos?
¿Qué tramaron ustedes dos?
Lo único que queda es irse de este país.
¿Quieres que todo se revele?
AGENCIA DE DETECTIVES
¿Interviniste el teléfono de Hwang Ji-ye?
No. Estoy planeando ir a
verla mañana por la mañana.
¿No puedes apurarte?
Y...
¿Tienes a alguien que
haga trabajos físicos?
El asunto es que otra agencia
hace ese tipo de trabajo.
Recomiéndame a ellos.
¿Hasta dónde estás dispuesto a llegar?
No estoy seguro...
¿Golpear un poco?
Lo investigaré y te llamaré.
¿Quién es?
¿Puedo entrar?
Hablemos aquí afuera.
¿Cuál es tu relación con la Sra. Hwang?
Pensé que ella ya te lo había dicho.
Nos encontramos amablemente algunas veces.
La noche en que la Sra. Oh murió,
¿Sabes dónde estaba la Sra. Hwang?
No, no lo sé.
No somos tan cercanos.
Sr. Kang Do-jun.
¿Cuánto confías en la Sra. Hwang?
Si ustedes dos no son tan cercanos,
¿Cuánto tiempo crees
que seguirá callada por ti?
- ¿De qué estás hablando?
- Ser cómplices...
No sabes lo frágil que
es ese vínculo, ¿verdad?
Una relación así se derrumbará
en el momento en que haya
incluso una grieta.
Mira, Detective Bae.
¿Qué estás haciendo con un caso cerrado?
¿Tu jefe sabe que estás haciendo esto?
Si tienes demasiado tiempo libre,
ve a un hospital psiquiátrico
con Jang Mi-ho.
Diles cualquier cosa
y mataré a ti y a tu hija.
A menos que quieras que todos descubran
lo que estás haciendo con ese apartamento,
mantén la boca cerrada.
BAEK SUNG-HEE
Hola, Ji-ye.
Hola, Sung-hee.
Creo que es mejor firmar
el contrato lo antes posible.
¿De verdad?
¿Estás libre pasado mañana? ¿Por
qué no nos encontramos y lo hacemos?
De acuerdo. También
quiero terminar con esto.
De acuerdo. Nos vemos entonces.
Por cierto, ¿a So-won
le gustan los macarons?
Pensé en comprarle uno también.
Ahora que lo pienso, Eun-han
y So-won son cercanos,
pero nunca hemos ido
juntos al café de niños.
Vamos juntos la próxima vez.
No, no es necesario.
Hasta entonces.
Recupérate.
¿Quién está compadeciéndose de quién aquí?
Soy el más lamentable.
¿Este?
No.
Oh, ¿este?
Veamos.
¿Dónde se vería mejor en ti?
Te ves hermosa. Vamos.
Dame su bolso. La llevaré hoy.
- Estoy sorprendido. ¿Y el trabajo?
- ¿Y qué si llego un poco tarde?
La familia es lo más importante.
Te dije que haré lo mejor que pueda.
- Llévala a la escuela de manera segura.
- Dile adiós a mamá.
Adiós, mamá.
Que tengas un buen día, cariño.
Vamos.
¿Dónde estás?
Puedes venir ahora mismo. Está bien.
¡Hola!
Hola.
Adiós.
- Por favor, cuídate.
- Por supuesto.
- Hola.
Espera, por favor.
¿Eres el Sr. Lee Tae-ho de la Unidad 1803?
- Sí.
- Tienes un correo registrado.
TRIBUNAL FAMILIAR DE SEOUL
PARA EL SR. LEE TAE-HO
DOCUMENTOS DE DIVORCIO
REGISTROS DE LLAMADAS
- ¿Qué son estos?
- ¿No puedes decirlo?
Son los documentos de divorcio.
Exactamente. ¿Para qué son estos?
GRABACIONES
¿Por qué estás haciendo esto, Na-young?
Sabes que no significaban nada para mí.
¿Por qué estás llevándolo tan lejos?
Por favor, entra.
Por aquí, por favor.
Por favor, deshazte de todo
desde aquí hasta aquí.
¿Por qué harías eso?
¿Te has vuelto loca? ¿Qué estás haciendo?
Me engañaste.
Sin descanso
desde que A-rin tenía 100 días.
Oh, cierto. Escuché
que la Sra. Jo A-ra está embarazada.
Planeabas comenzar una nueva familia con
los cuatro después de divorciarte de mí.
Perdí la cabeza por un momento.
Sí, cometí un error.
Pero, ¿por qué de repente te comportas así?
No es la primera vez que lo hago...
Veo que lo estás admitiendo.
Infidelidad habitual.
¿Estás hablando en serio?
Si solo estás tratando de asustarme,
detente aquí. Ya lo entiendo.
Ahora puedo ver
lo débil que he sido hasta ahora.
Fui un tonto por querer
depender de alguien.
Pensé que A-rin y yo
no podríamos vivir sin ti.
Pero ya no más.
Voy a vivir mi vida
correctamente ahora. Así que...
Sal de aquí.
- Entiendo que estás alterado en este momento.
- No lo estoy.
Así que sal de mi casa.
Píerdete.
¿A dónde los estás llevando?
A algún estudio en Imyeong-dong.
¿Dónde demonios queda eso?
DR. KANG DO-JUN
¿Sí?
No estoy en mi sano juicio ahora.
Ella nos dijo que también tomáramos estos.
De acuerdo.
Encontremos hoy. Ven a mi hotel.
Ahora no es un buen momento.
Te llamaré más tarde.
¡Eres mi abogado!
¿No deberías venir
cuando te lo digo?
Suena como si hubiera
aceptado formalmente tu caso.
Todo lo que hice fue ayudarte un poco.
No te equivoques.
No me trates como a tu sirviente.
¿Hola?
Este pequeño bastardo...
Maldición.
Nunca dije algo así.
No tengo idea de por qué la Sra.
Jang inventaría una historia así.
Debo irme ahora.
Sra. Hwang Ji-ye.
En muchos casos,
los testigos se convierten en cómplices
porque no dijeron
lo que debían haber dicho.
Obtén los materiales de trabajo semanales
de la Sra. Ko y entrégalos al Sr. Seo.
En cuanto al Informe de Actividad de los Terceros
Creadores, lo informaré personalmente más tarde.
- ¿No hay otros asuntos urgentes?
- No.
Lamento haber tomado días
libres tan repentinamente.
No te preocupes y ten un viaje seguro.
Y por favor, ten cuidado.
De acuerdo.
Mamá dijo
tenemos una hermana mayor.
Ella debe estar en el cielo.
Mamá la llamaba un ángel.
¿Sabes por qué murió Yu-jin?
Sin mi ayuda,
nunca descubrirás nada.
¿Dónde está mi dinero?
- ¿Quién es esta?
- Eso es lo que necesitas decirme.
No la conozco.
Yu-jin la tenía cuando vivía aquí.
Y ahora la estás criando tú.
¿Qué tonterías son estas?
¿Esto es por lo que Kang Do-jun te pagó?
Ya sé todo.
Una mujer llamada Jang Mi-ho
podría venir a buscarte.
No le digas nada.
Si esta es la hija de Yu-jin,
¿Crees que él lo habría
dejado pasar? Con su ego?
Deja de tonterías y lárgate
si no vas a pagarme.
Por favor, ve a la policía
y diles la verdad.
¿Estás loco?
Es solo cuestión de tiempo
antes de que se enteren.
Sí.
Si Ju-a fuera la hija de Yu-jin,
ya lo habrían descubierto.
Registros de nacimiento,
papeles de un orfanato...
Déjalos buscar.
Esa es una terrible imaginación tuya.
Entonces, ¿por qué Yu-jin le dijo a su hija
que tiene una hermana mayor?
¿Por qué me lo preguntas a mí?
Tal vez se volvió loca
antes de morir, como alguien dijo.
¿Entonces estás de
acuerdo en que la conozca?
La chica llamada Sim Ju-a.
Me enfadé tanto que me fumé uno.
Sabemos que es solo dulce.
No le prestes atención
a la buscadora de atención y denúnciala.
Él me va a comprar un bolso
después de comer pasta mañana.
¿Alguna recomendación?
¿Sim Ju-a realmente está
saliendo con un sugar daddy?
No respondas así.
Solo la hará hacer esto más.
Vamos a ver si lo hago de verdad o no.
¡Bienvenido/a!
¿Por qué no has venido
durante tanto tiempo?
- ¿Cómo has estado?
- Bien.
Siéntate allí.
¡Ups! Lo siento.
LEE JIN-SEOP
- ¡Hola.
- ¡Tía!
¡Tía!
¿Te estás divirtiendo con el tío Jin-seop?
No me deja comer cereales de chocolate.
- ¿Dónde está?
- ¡Aquí está!
Estoy aquí mismo.
¡Buena suerte con lo que tienes que hacer!
Gracias.
- Adiós.
Portaos bien, Ji-yul y Ha-yul, ¿vale?
Vale.
¿Qué fue eso?
LEE JIN-SEOP
Estoy aquí. ¿Estás bien?
Este es el único ángulo que tenemos,
pero ella lleva una capucha.
¿La reconoces?
Fue de la nada.
Déjame ver.
¿No te golpearon? ¿Estás bien?
Vamos adentro juntos.
- Solo un minuto.
- Vamos. Es peligroso.
Diles cualquier cosa y
te mataré a ti y a tu hija.
A menos que quieras que todos se enteren de
lo que estás haciendo con ese apartamento,
mantén la boca cerrada.
Hola.
Podríamos habernos encontrado
en cualquiera de nuestros lugares.
Pensé que sería mejor
no ser vistos por otros.
También trajiste el sello
de tu esposo, ¿verdad?
Sí.
Aquí.
CONTRATO DE COMPRA DE BIENES RAÍCES
Sella aquí y aquí.
Por cierto,
¿Está realmente bien que hagamos
esto sin una agencia inmobiliaria?
Si estás preocupado,
deberías buscar otro lugar.
El precio de venta es 100
millones de won más barato.
No quiero pagar una
comisión de corretaje también.
Tengo otros posibles compradores.
Vamos, ¿qué te pasa?
Bien, sellaré los contratos.
- ¿Aquí?
- Sí.
¿Sabes que el pago
intermedio vence esta semana?
Por supuesto.
Debes mantener esto en secreto hasta que
se pague el saldo completo, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
- Gracias.
- De nada.
Esto es un gran trato para ti.
Todo es gracias a ti.
No podemos desenterrar secretos de
nacimiento solo con nombre, edad y dirección.
¿No puedes al menos averiguar
en qué hospital dio a luz?
Los registros médicos son
aún más difíciles de investigar.
De acuerdo. Gracias.
PRINCESA JJU-A
Me enfadé tanto que me fumé uno.
Él me va a comprar un bolso
después de comer pasta mañana.
¿Alguna recomendación?
No quiero ir a la escuela.
Tuve una comida con él
y me compró un bolso.
Estoy aburrida. Envíame un mensaje directo.
Él me llevará a un omakase.
Me gusta que sea guapo
y que sea un gran gastador.
RESPONDER
UNIDAD 1004. LOCO...
Oye, ¿qué crees que estás haciendo?
Espera.
¡Suéltame!
Tú lanzaste la olla, ¿verdad?
¿Quién eres? ¿Por qué eres
tan grosero e imprudente?
Es porque crecí
sin una madre. ¿Y qué?
- Tú...
- ¿Son ellos...?
¿Son ellos tus únicos hijos?
¿Y yo qué?
¡Mi pelota!
Tú también eres mi mamá.
Entonces, ¿por qué solo
vives con ellos? ¿Y yo qué?
Te mataré.
Mataré a toda tu familia.
Yo...
No soy tu madre.
Tampoco soy su madre.
Soy su tía.
Solo estoy cuidando a las niñas.
No me mientas.
No deberías haberme tenido
si ibas a abandonarme.
No sé
qué te hizo pensar eso, pero...
Entonces, ¿qué fue lo que escuché?
Escuché a la abuela decir por teléfono
que mi madre biológica vive aquí.
Puedo devolver los 20
millones en cualquier momento.
He estado criando a su hija
todos estos años.
Veinte millones no es nada.
Sí. Voy a verla mañana.
Ese apartamento vale
miles de millones de won.
Sí.
Lo siento.
Tu madre vivía aquí,
pero no soy yo.
Entonces, ¿dónde está ella?
- Lo siento.
- ¿Por qué te disculpas?
Te lo estoy preguntando. ¿Dónde está ella?
¿Qué? ¿Está muerta o algo así?
Bien. Ella me abandonó y se fue.
Pero eso es una lástima.
Quería matarla.
Entra. Es tarde.
Dime.
¿Por qué murió?
¿Cómo vivió y cómo murió?
Debo saberlo.
Es demasiado tarde hoy.
No me voy a ningún lado
hasta que me lo digas.
Toma asiento.
MARILYN
La última vez...
- Nos quedamos sin alcohol.
- Trae más.
- Oye.
- ¿Sí?
- Tres botellas de cerveza.
- De acuerdo.
Ju-a está conmigo.
La dejaré pasar la noche
en casa de Yu-jin.
¿Dónde está Ju-a? ¿Está aquí?
¿Cómo voy a saberlo?
Dame tu mano.
Solo dime.
LEE JIN-SEOP
¿Hay algo más que te distraiga?
Maldición.
¿Quieres comer primero?
Es terrible.
MARILYN
- ¿Sí?
- ¿Qué crees que estás haciendo?
- ¿No leíste mi mensaje?
- Olvídalo.
- Saca a Ju-a de ahí ahora mismo.
- ¿Perdón?
¿Cómo pudiste llevártela sin permiso?
Dijiste que Ju-a no tiene nada
que ver con Yu-jin.
Entonces, ¿por qué reaccionas así?
De acuerdo.
Ju-a está en casa de Yu-jin.
Jang Mi-ho dijo que dejará
que Ju-a pase la noche allí.
Ya casi llego, así que bájala.
Ju-a. Tu abuela llamó.
Deberías irte ahora.
Ese hombre...
Ese hombre es...
¿Él es el esposo de mi mamá?
Sí.
¿Qué pasa?
¿Lo conoces?
Comí con él
y me compró un bolso.
No le hagas caso.
La peor buscadora de atención.
Ha perdido la cabeza.
Realmente lo voy a hacer.
¿Quién demonios...
- Espera.
- Suelta me.
Ju-a.
¡Suelta me!
- Ju-a.
- Suelta me.
- ¿Lo conoces, verdad?
- No lo conozco.
No lo conozco. Nunca lo he conocido.
¡No hice nada!
Comí con él
y me compró un bolso.
Me está llevando a un omakase.
Me gusta que sea guapo
y que sea un gran gastador.
No! No...
Comienza. Lo antes posible.
¿Qué estás haciendo?
¿Has perdido la cabeza?
¿Cómo pudiste venir aquí?
Eres su abuela.
¿Qué has estado haciendo?
¿Quién eres tú para decir eso?
¿Quién te crees que eres?
¡Oye, Sim Ju-a!
Si le dices a alguien, te mataré.
DETECTIVE BAE CHANG-HUN (BANNAE)
La niña que Sim Hye-jung en
Marilyn está criando es la hija de Yu-jin.
No sé quién es en los
papeles, pero es la hija de Yu-jin.
Para llamar la atención de
la gente, fingió hacerse daño.
O publicó cosas sobre
verse con hombres por dinero.
Creo que Kang Do-jun usó
eso para acercarse a Ju-a.
KANG DO-JUN
Y Yu-jin debe haberse enterado de eso.
Si Yu-jin sacó suciedad sobre él, no
hay forma de que no supiera lo que le hizo.
Creo que esto es por lo
que discutieron esa noche.
Y por qué Kang Do-jun mató a Yu-jin.
PRINCESA JJU-A
DETECTIVE BAE CHANG-HUN (BANNAE)
Entonces, ¿no hay respuesta
del Detective Bae todavía?
Todavía no.
Voy a hablar con la Sra. Hwang de nuevo.
Estoy seguro de que ella sabe
lo que pasó entre Yu-jin y él
por culpa de Ju-a.
En este punto, hacerla hablar
es la única opción.
¿Qué piensas?
Tuve muchos pensamientos
después de recibir tu mensaje.
Pero como sabes,
el problema es que no hay pruebas.
Lo sé. Por eso
voy a hablar con la Sra. Hwang.
Sé que ella sabe algo.
Oh, y...
Dijiste que la Sra. Oh Yu-jin dejó este
dibujo en el casillero público, ¿verdad?
- Sí.
- Este dibujo...
Creo que este es el que
la Sra. Oh rompió.
¿Qué?
Sabes que la Sra. Oh caminó
por la casa antes de morir, ¿verdad?
Entonces encontró un dibujo en la habitación
de los niños y lo rompió en el inodoro.
Detective Bae.
La causa de la muerte de Yu-jin fue
una hemorragia excesiva, ¿verdad?
¿Podría haber sobrevivido si alguien
hubiera llamado al 911 de inmediato?
Posiblemente.
Nadie más puede saberlo.
Yu-jin. Oh Yu-jin.
¿Pasa algo?
Por favor, bórralo.
HWANG JI-YE
La persona a la que has llamado...
¿Cuánto tiempo planeas esperar aquí?
Debo hablar con ella de alguna manera.
No tiene que ser hoy.
No has comido, ¿verdad?
Vamos.
Vamos. Vamos.
Suelta.
Voy a verificar si hay una mesa disponible.
Jin-seop. Oh, no.
Oh, no.
Jin-seop, aguanta.
Recibimos una llamada.
Espera.
MARILYN
Sabes dónde está Kang Do-jun, ¿verdad?
Espera, por favor.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Dónde está él? ¿Lo ordenaste tú?
Maldita sea.
Oye. Sra. Jang Mi-ho.
CONTRATO DE COMPRA DE BIENES RAÍCES
Hiciste eso porque mataste a Yu-jin.
¿Por qué estás dañando
a personas inocentes?
Parece que tú eres el que mató a alguien.
¿Tienes pruebas? ¿Tienes
pruebas de que fui yo?
Pronto habrá una orden
de restricción en tu contra.
Si vuelves a hacer algo
así, te meteré en la cárcel.
No te saldrás con la tuya.
Pagarás por lo que le hiciste a
Yu-jin y a las chicas, así que prepárate.
LEE ♪♪♪-SEOP
Sra. Jang.
Vamos. No te pongas así.
¿No ves que estoy bien?
Acabo de tener una pequeña fractura.
Lo siento.
Vamos.
¿Por qué te disculpas?
Tú no fuiste quien me golpeó.
No debería haberte pedido ayuda.
No te pongas así.
Yo fui quien se ofreció
a ayudarte primero.
Mírame.
Asegúrate de atrapar al hombre
que me hizo esto.
Creo que sé quién lo hizo.
Así que atrápalo y haz que pague por mí.
Pero es demasiado peligroso hacerlo solo.
Supongo...
Debo recuperarme lo antes posible.
¿Escuchaste?
Alguien fue agredido aquí.
¿En serio? ¿Agredido?
¿En el complejo de apartamentos?
La víctima es el subordinado
de la Sra. Jang en el trabajo.
Oh, no.
¿Está gravemente herido?
No está gravemente herido, pero
parece difícil encontrar quién lo hizo.
Cubrieron la matrícula y lo
hicieron donde no hay cámaras.
Parece ser premeditado.
CONTRATO DE COMPRA DE BIENES RAÍCES
Sellamos todo.
Ya veo.
Compraste un gran lugar a un gran precio.
Por favor, realice el pago intermedio.
De acuerdo.
Adiós.
Acabo de transferir el dinero, Ji-ye.
Por favor, confírmalo.
Gracias a ti, compré un lugar genial
a un gran precio.
Finalmente tengo mi propia casa.
Gracias.
Envié el pago intermedio.
Por favor, confírmalo.
BYEON SUNG-HAN 1 BILLÓN
KANG SEONG-TAE 1 BILLÓN
BAEK SUNG-HEE, KIM WOO-HYEOK 1 BILLÓN
TOTAL: 4 BILLONES
La debilidad de la Sra. Hwang
que Kang Do-jun conoce.
Sra. Jang Mi-ho.
CONTRATO DE COMPRA DE BIENES RAÍCES
Definitivamente eran
contratos de compra de bienes raíces.
¡Vi todo!
¡Vamos!
¿Debería revelar todo aquí?
¿Debería?
¿Por qué viniste a trabajar tan pronto?
No tengo nada que hacer en
casa. Es demasiado aburrido.
¿Qué debo hacer ahora?
Mantente al margen. Lo haré por mi cuenta.
¿Qué?
¿Estás hablando en serio?
¿Ahora quieres mantenerme fuera?
Quiero decir, ¿para qué
me lastimé entonces?
Todo fue en vano.
Realmente estoy herido.
¿Qué? ¿Duele?
Creo que me sentiré mucho mejor
si me lo dices.
Vi las fotos de la Sra. Hwang
en la habitación de hotel de Kang Do-jun.
Parece que está conociendo a mucha gente.
Y me parece sospechoso.
Lo investigaré.
Yeong-su, no puedo comunicarme
con la Sra. Hwang Ji-ye.
¿Pasa algo?
¿La Sra. Hwang Ji-ye? No lo sé.
Puede que esté en Recursos Humanos,
pero no conozco todos los asuntos
personales de los empleados.
¿No está Lee Jin-seop en tu departamento?
Pregúntale a él.
Él es cercano a Park Jin-ju
que trabaja en Shindang.
¿Qué?
La Sra. Hwang debe estar vendiendo su casa.
- ¿Qué?
- ¿Oíste?
El Sr. Byeon Sung-han compró
la casa de la Sra. Hwang Ji-ye.
Se jactó de haber hecho un buen negocio.
Se pasó de su presupuesto
para comprar su lugar.
Desde los pagos a
plazos hasta los intereses,
probablemente pagó varios millones de won
al banco cada mes.
Escuché que le pidió a Sung-hee
que comprara su lugar recientemente.
Puedo encargarme de eso.
Espera por favor.
Sí, Mi-ho?
Perdón por hacerte
esta pregunta inesperada.
¿Aceptaste comprar la
casa de la Sra. Hwang Ji-ye?
¿Dónde escuchaste eso?
Pregúntale a tu colega en Shindang
si sabe dónde está la Sra. Hwang.
Sí, lo hice.
Hemos estado viviendo
en un lugar alquilado hasta ahora.
Sung-hee. Pide al banco que suspenda
tu pago a la Sra. Hwang.
Tan pronto como puedas.
Hoy se tomó el día libre.
BANCO DGB
TRANSFERENCIA AL EXTRANJERO
MONTO DE TRANSFERENCIA
5 MIL MILLONES DE WON
ENVIAR
Gracias.
Gracias a ti, compré un lugar genial
a un buen precio.
Finalmente tengo mi propia casa.
Gracias.
BAEK SUNG-HEE
DGB BYEON SUNG-HAN
ENVIAR
SE HA SOLICITADO LA TRANSFERENCIA BANCARIA
So-won, vamos.
Mi-ho. Ji-ye no contesta su teléfono.
¿Qué está pasando?
Lo siento, ¿puedes ir un poco más rápido?
Mamá.
¿Cuándo vamos a volver?
Vamos.
No deberías hacer esto.
- Suelta.
- No puedo.
¿Y So-won?
Te convertirás en un delincuente grave.
Suelta me.
¡Suelta!
No puedo. No puedes hacerme esto.
Debes decírmelo.
¿Quién eres tú para hacerme esto?
¿Tenías que llegar tan lejos?
Sabes mejor que nadie
lo difícil que es ahorrar dinero.
Sabes lo duro que fue ganar este dinero.
¿Cómo pudiste estafar a la gente
sabiendo eso?
¿Por qué no puedo?
¿Por qué no puedo hacerlo?
¿Por qué no puedo hacerlo cuando otros sí?
¿Por qué no?
¿Por qué no puedo hacerlo?
APAGADO
Tienes razón.
Engañé a la gente y saqué préstamos.
Crecí pobre.
Pensé que sería feliz una vez que
empezara a ganar dinero por mi cuenta.
Pero no pude alcanzar a las personas
que nacieron ricas.
Sentía envidia.
De ella.
Ella parecía tenerlo todo.
Por supuesto que conozco
a la mamá de So-won.
Intenté reunirme y suplicarle
que no le contara a nadie mi secreto,
pero no pude reunirme con ella.
Ella puso algo en el casillero.
¿Qué era?
No puedo decírtelo.
Kang Do-jun cree que lo tengo...
porque lo chantajeé con eso.
Entonces dime. ¿Qué es?
Un USB.
Yu-jin contrató a un hombre
para que matara a Kang Do-jun.
Ese USB contiene
información sobre los detalles.
BATALLA POR LA FELICIDAD
Entonces, ¿por qué murió Yu-jin esa noche?
¿Qué diablos pasó?
Nada.
Sra. Hwang. Espere.
¡Sra. Hwang! ¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Qué más había ahí?
¿Había una USB negra en el cajón
en la habitación principal?
¿Quién eres tú para decirme
qué tipo de padre soy?
Pero no tengo miedo de un hombre como tú.
Esto es todo lo que sabes hacer.
¡Cállate!
¿De verdad crees
que Oh Yu-jin se deshizo de eso?
¿Dónde está?
Vamos.
Hablemos.
¿Qué estás haciendo?
Tómalo.
Es una demanda de compensación de amante.
Ella no terminó el mensaje.
Descubre dónde apagaron su teléfono.
Apaga todas las cámaras de seguridad
en el estacionamiento, los elevadores
y dentro del hospital.
Un VIP se siente incómodo.